greetings everyone welcome back to move
Привет всем, добро пожаловать обратно в движение.
Adrien here Benji hiding in the corner
Адриан здесь, Бенджи прячется в углу,
and today is day 17 if you have a
и сегодня 17-й день. Если у вас есть
blanket or a pillow that you'd like to
одеяло или подушка, которые вы хотели бы
bring to this practice to snuggle up
принести на эту тренировку, чтобы прижаться к ним,
with go and grab it now if you don't
идите и возьмите их сейчас, если у вас нет их под
have it handy if you're on the go don't
рукой, если вы в пути, не
worry we'll snuggle up to the sound of
волнуйтесь, мы прижмемся друг к другу под звук
our breath and call it a day hop into
нашего дыхания и закончим на этом, прыгайте во
something comfy and let's get started
что-нибудь удобное, и давайте начнем.
[Music]
[Музыка]
all righty so we are going to move today
Хорошо, сегодня мы собираемся двигаться.
I just want you to have some Snuggle
Я просто хочу, чтобы у вас были некоторые
items close and again if you don't have
предметы для прижимания, и снова, если у вас нет
a blanket or pillow with you we will
с собой одеяла или подушки, мы
still find that beautiful opportunity to
все равно найдем эту прекрасную возможность
snuggle up to ourselves and to the
прижаться друг к другу и к
practice to this time together come on
практике, чтобы на этот раз вместе,
down to the ground and we'll just begin
спуститесь на пол, и мы просто начнем
in a nice comfortable seat of your
в удобном кресле по вашему
choice sit up nice and Tall find length
выбору, сядьте красиво и высоко, найдите прямую линию
in the spine take a deep breath in lift
в позвоночнике, сделайте глубокий вдох, поднимите
your shoulders up to your ear loes and
плечи к ушам, а
then on the exhale drop them down H good
затем на выдохе опустите их вниз. Хороший
inhale squeeze and
вдох, сожмите и
lift dropping into this moment exhale
поднимите, опускаясь в этот момент.  выдохните
drop the shoulders and one more time
опустите плечи и еще раз
squeeze and lift come on join me now big
сожмите и поднимите, присоединяйтесь ко мне сейчас, большой
breath in squeeze squeeze squeeze and
вдох, сожмите, сожмите, сожмите и
exhale sharp exhale as you drop
выдохните, резко выдохните, когда вы опускаетесь,
beautiful Drop the chin to the chest
красиво Опустите подбородок к груди,
slow circles with the nose one way for a
медленно вращайте носом в одну сторону в течение пары
breaths and then reversing it whenever
вдохов, а затем делайте это в обратном порядке, когда
you're
будете
ready taking your time with
готовы, не торопясь,
it so today's invitation is to kind of
поэтому сегодняшнее приглашение -
snuggle up to what feels
прижаться к тому, что вам
good we'll move
нравится, мы будем двигаться
slow we'll still tap into muscles of the
медленно, мы все равно задействуем мышцы
core take some time with the
корпуса, уделите немного времени
hips bring the head back to Center
бедрам, верните голову в центр,
Stillness we're just going to inhale
неподвижность, мы просто вдохнем, вытяните
reach the arms all the way up fingertips
руки до конца, кончики пальцев
kiss up and overhead and exhale float
поцелуй вверх и над головой, и выдохните, опустите
the fingertips down synchronizing breath
кончики пальцев вниз, синхронизируя дыхание
with
с
movement snuggling up to that
движением, прижимаясь к этим
relationship a little more each day
отношениям немного больше каждый день, поднимаясь на
reaching up on the inhale and floating
вдохе и опуская кончики
the fingertips down on the exhale
пальцев вниз на выдохе,
beautiful then you're going to take your
красиво, затем вы собираетесь опустить
left forearm to the ground elbow
левое предплечье на землю, локоть
underneath the shoulder and we're just
под плечом, и мы просто
going to come to lay on our side
собираемся лечь на бок,
here good hand can come on the waistline
хорошая рука может оказаться на талии
or fingertips on the earth and we're
или кончиками пальцев на земле, и мы
just going to keep the uh heels closed
просто собираемся сохранить  пятки сомкнуты,
as we open into a little clamshell shape
когда мы открываемся в небольшую форму ракушки
here and then
здесь, а затем
close open with the breath and
закрываемся, открываемся с дыханием и
close nice and slow
закрываемся красиво и медленно,
keeping that left side waist lifted neck
сохраняя эту левую сторону талии поднятой, шея
nice and
красивой и
long and open and close now we're going
длинной, открытой и закрытой, теперь мы собираемся
to transition to reaching the right
перейти к тому, чтобы дотянуться до кончиков
fingertips all the way up beyond the
пальцев правой руки полностью за
crown of the head feel length in both of
макушку головы, почувствуйте длину в обоих этих положениях,
this the sideways here side body is nice
боковое положение здесь, боковое положение тела хорошее
and long so we're not collapsed so
и длинное, поэтому мы не сгибаемся, чтобы
you're engaging muscles of your
вы задействовали мышцы
core keep the left leg nice and heavy
корпуса, сохраняйте левую ногу красивой и тяжелой,
again strong Foundation with the left
снова крепкой, основание с левым
forarm you're going to inhale extend
предплечьем, вы собираетесь вдохнуть, вытянуть пальцы правой ноги полностью, вытянуть эту ногу,
that leg exhale right knee to the right
выдохнуть, правое колено к правому
elbow there we go inhale extend lift
локтю, вот и все, вдохните, вытянитесь, поднимитесь
from the left sideways and exhale we
с левой стороны в сторону и выдохните, мы
find a little side crunch here inhale
находим здесь небольшое боковое скручивание, вдохните, вытянитесь,
extend exhale side crunch now if you
выдохните, боковое скручивание, теперь, если вам
need a little padding in the bottom hip
нужно немного подушки в нижнем бедре,
use the blanket you brought
используйте одеяло, которое вы принесли с
to bad
плохими
hips find your breath inhaling to
бедрами, найдите свое дыхание, вдыхая, чтобы
expand exhaling to contract and bring
расшириться, выдыхая, чтобы сократиться, и внесите
everything
все это
in move with
в движение,
control good then the next time your
контролируя хорошо, затем в следующий раз, когда ваше
knee and elbow touch stay there again
колено и локоть коснутся вас, оставайтесь там снова,
lift up from your left rib and you're
поднимитесь от левого ребра, и вы
just going to grab your right ankle here
просто собираетесь схватить свою правую лодыжку.  здесь
and find a little quad stretch it can be
и найдите небольшую растяжку квадрицепсов, она может быть
big it can be
большой, может быть
small good then release that bring your
маленькой, хорошо, затем отпустите, поднимите
right hand to the Earth extend both legs
правую руку к Земле, вытяните обе ноги,
out long and we're going to externally
и мы собираемся
rotate the right toes and just lift the
повернуть наружу пальцы правой ноги и просто поднимите пальцы
right toes all the way up that knee can
правой ноги до упора, это колено может
be as bent as you need it to Great point
быть согнуто настолько, насколько вам нужно, чтобы Отлично, направьте
the toes and lower down twice more nice
пальцы ног и опустите вниз дважды, еще хорошо и
and slow actively turn externally rotate
медленно, активно поверните наружу, поверните
the right hip out then lift it up point
правое бедро наружу, затем поднимите его, точка
and lower you only have one more of
и опустите, у вас есть только еще один из
these externally
этих внешних
rotate lift and then lower awesome use
поворотов, поднимите, а затем опустите, здорово, используйте
your hands to press up left Shin's going
свои руки, чтобы надавить вверх, левая голень
to come to the front edge of your mat
подойдет к переднему краю вашего коврика,
right heel is going to come
правая пятка подойдет,
in breathe deep here nice and easy twist
вдохните глубоко здесь, хорошо и легко
right and nice and easy twist to the
повернитесь вправо и хорошо и легко повернитесь
left good then listen carefully left
влево, хорошо, затем внимательно слушайте, левая
hand's going to come down to the Earth
рука опустится к Земле,
I'm going to
я собираюсь сделать
inhale reach my right fingertips all the
вдох, дотянуться кончиками пальцев правой руки
way up my hip points are going to lift
до упора, мои точки бедра поднимутся,
I'm going to find an opening in the
я собираюсь найти отверстие в
front body and then exhale lower the
передней части тела, а затем выдохнуть, опустите
hips
бедра
down you did it all right let's take it
вниз, вы все сделали правильно, давайте перейдем
to the other side so we're going to come
к другой стороне, поэтому мы собираемся перейти к
on to do the right hip again you can pad
правому бедру  снова вы можете подложить под
the knees if you
колени подушечки, если
like and here we go nice and easy with
хотите, и вот мы идем легко и просто с
our clamshells to start lifting the
нашими раскладушками, чтобы начать поднимать
right waist finding your
правую талию, находя свое
breath
дыхание,
so harder
так что сильнее,
faster sweatier stronger isn't
быстрее, сильнее, не
always the way
всегда так,
man this is an opportunity need to find
чувак, это возможность, нужно найти
really powerful mindful movement that is
действительно мощное осознанное движение, которое
connected that is stabilized from your
связано, которое стабилизируется от вашего
core from your center from a sense of
ядра, от вашего центра, от чувства
wanting to know and understand yourself
желания узнать и понять себя
at Deep
на глубоком
level I mean when we're doing this type
уровне. Я имею в виду, когда мы делаем этот тип
of work and then you start to feel
работы, и тогда вы начинаете чувствовать себя
really strong and yes feel but then yes
действительно сильным и да, чувствовать, но затем да,
see results it's incredibly um
видеть результаты, это невероятно, эм,
empowering
вдохновляет,
so let that be motivation here to just
так что пусть это будет мотивацией здесь, чтобы просто
move ni nice and slow snuggle up to the
двигаться хорошо и медленно, прижимайтесь к
sound of your
звуку своего
breath find what feels
дыхания, найдите то, что чувствуется
good all right the next time you're
хорошо, хорошо, в следующий раз, когда вы
closed here let's extend the left
закроетесь здесь, давайте вытянем кончики
fingertips up high reestablish that lift
пальцев левой руки вверх, восстановите этот подъем
in the right waist and then extend the
в правой талии, а затем вытяните
left leg out long lengthen through the
левую ногу, долго удлиняйтесь через
crown of the head breathe in exhale
макушку головы, вдохните, выдохните, сожмите
squeeze and lifting up through the right
и поднимитесь через правую
sideways good inhale extend expand and
сторону, хороший вдох, растяните и выдохните, выдохните, сожмите и поднимитесь, вдохните,
expand squeeze feel that left a ble kind
растяните, сожмите, почувствуйте, что слева, какой-то
of crunch as you lift the right waist so
хруст, когда вы поднимаете правую талию, так что
there's a lot going on here we're not
происходит много всего.  здесь мы не
collapsing into the right
проваливаемся в правое
shoulder we're building strength in that
плечо, мы наращиваем силу в этом
right shoulders as we press away from
правом плече, когда мы отталкиваемся от
the Earth
Земли,
remember my breath is my
помните, мое дыхание - мой
anchor my anchor is my breath all right
якорь, мой якорь - мое дыхание, все в порядке,
the next time you bring it in go ahead
в следующий раз, когда вы его поднимете, продолжайте
and release your hands to the Earth
и отпустите руки к Земле,
extend the legs out long we'll
вытяните ноги, мы будем
externally rotate the left leg lift it
вращать левую ногу наружу, поднимите ее
up extend press away from your right
вверх, вытяните, отожмите от правого
elbow and
локтя и
lower again opening oh my God Bend she's
снова опустите, открывая, о, Боже, согнитесь, она
so cute opening
такая милая, открывая,
lifting and lowering engage with your
поднимаясь и опускаясь, вовлекайте свой
core here externally rotate through the
корпус здесь, вращайтесь наружу через
left hip and last time we lift lift lift
левое бедро, и в последний раз, когда мы поднимаем, поднимайте, поднимайте, поднимайте и опускайте,
lift and lower amazing press into your
удивительно, надавите на
palms lift up bring the right shin in
ладони, поднимите вверх, вытяните правую голень
front left heel behind you can also use
вперед, левую пятку сзади, вы также можете использовать
your blanket here to lift the hips to
свое одеяло здесь, чтобы поднять бедра, чтобы
make this shape a little
сделать эту форму немного
easier gentle twist to the left breathe
проще, плавный поворот влево,
in breathe out and to the right breathe
вдохните, выдохните и вправо, вдохните,
in breathe out right hand comes down to
выдохните, правая рука опускается на
the Earth here we go we are going to
Землю, вот и все, мы собираемся
sweep the left arm all the way up lift
поднять левую руку полностью вверх, поднимите
the hip points up high big opening
бедра, направленные вверх, большое открытие
through the front body big breath and
через переднюю часть тела, большой вдох, а
then exhale to slowly lower the hips
затем выдохните, чтобы медленно опустить бедра
down awesome from here you're going to
вниз, потрясающе, отсюда вы собираетесь
shift to your right hip bring the soles
переместиться на правое бедро, вытяните подошвы
of the feet together
ноги вместе,
so we're going to lift up through the
так что мы снова поднимемся через
chest again sit up on a blanket here if
грудь сядьте на одеяло здесь если
you feel like the spine is really
вы чувствуете, что позвоночник действительно
falling you can also use your blocks in
падает вы также можете использовать свои блоки в
this shape because we're going to be
этой форме, потому что мы собираемся быть
here for a couple breaths to
здесь в течение нескольких вдохов, чтобы
support your legs if you're feeling a
поддержать ваши ноги если вы чувствуете
deep stretch in the
глубокое растяжение в
groin grab onto your ankles wherever you
паху возьмитесь за лодыжки где бы вы ни были
are sit up nice and tall again finding
сядьте красиво и высоко снова найдите
this big lift in the chest and relaxing
этот большой подъем в груди и расслабьте
the shoulders
плечи
down breathe in here fill the belly with
вниз вдохните здесь наполните живот
air we're going to do that two-part
воздухом мы собираемся сделать это двухчастное
breath and fill the chest with air and
дыхание и наполнить грудь воздухом, а
then exhale out through the
затем выдохнуть через
mouth good inhale fill the Belly Up Up
рот хороший вдох заполните живот вверх вверх вверх
Up then the chest keep breathing in in
затем грудь продолжайте вдыхать и затем
out again big belly breath
снова опустошите его большой вдох животом вдохните сделайте
inhale sip in the air send the breath
глоток воздуха отправьте дыхание
down down
вниз вниз
down and then fill the chest Breathe In
вниз и затем заполните грудь Вдохните Вдохните Вдохните
Breathe In Breathe In and then exhale
и затем выдохните
let it all go and one more time just
отпустите все и еще раз просто так
like that inhale belly fill it
вдохните живот наполните его
up keep breathing in chest lungs
продолжайте вдыхать грудь легкие
expand and empty it all
расширяются и опустошите все
out good lift lift your heart send your
хорошо поднимитесь поднимите свое сердце направьте свой
gaze forward elbows back imagine you're
взгляд вперед локти назад представьте, что вы
looking down into a little
смотрите вниз в небольшой
Pond use your imagination here as you
пруд используйте свое воображение  здесь, как вы,
maybe see your own
возможно, видите свое собственное
reflection and then let that go drop the
отражение, а затем отпустите его, опустите
chin to the chest round everything
подбородок к груди, округлите все
forward in your version of this
вперед в своей версии позы
cobbler's pose nice and easy
сапожника, дышите легко и приятно,
breathing allowing the weight of the
позволяя весу
head now to release
головы теперь отпустить
forward keeping the shoulders
вперед, сохраняя плечи
relaxed and going inward snuggling
расслабленными и направляясь внутрь, прижимаясь
up to yourself to your own
к себе, к своему собственному
presence can take the thumbs to the
присутствию, можете взять большие пальцы
arches of the feet give yourself a
рук и сделать себе
little foot massage
небольшой массаж стоп,
then we'll tuck the
затем мы подогнем
chin bring awareness to the base of your
подбородок, перенесем осознанность к основанию
spine that root chra and slowly roll it
позвоночника, к корню chra и медленно прокатим его
up through the belly through the Torso
вверх через живот через
energy lifting up through the chest
энергию туловища, поднимаясь через грудь через
throat through the third eye or between
горло через третий глаз или между
your two brows and then all the way up
бровями, а затем полностью вверх
through the crown of the
через макушку
head keep the feet active as we
головы, держите ноги активными, пока мы
transition here you're going to send
переходим сюда, вы собираетесь направить
your hands to the right side and we're
свои руки в правую сторону, и мы
going to come into a pigeon so you're
собираемся войти в позу голубя, поэтому вы
going to keep the right knee bent as you
собираетесь держать правое колено согнутым, когда вы
extend the left leg you can use your
вытягиваете левую ногу, вы можете использовать
blanket or your blocks to prop your
одеяло или блоки, чтобы подпереть
right H hip up excuse me look back at
правое бедро H, извините, посмотрите на пальцы
your left toes make sure that leg is
левой ноги, убедитесь, что нога
aiming to be straight then inhale walk
стремится быть прямой, затем вдохните, проведите кончиками
the fingertips back towards your hips
пальцев рук обратно к бедрам
lift your chest look up and then exhale
поднимите грудь посмотрите вверх и затем выдохните
come into the fold snuggle up with the
войдите в складку прижмитесь со
sound of your breath as you relax the
звуком вашего дыхания, когда вы расслабляете
weight of your head over gently resting
вес вашей головы, мягко опираясь
on your fingertips palms or
на кончики пальцев ладоней или
forearms soften your heart close your
предплечий расслабьте свое сердце закройте
eyes listen to the sound of your breath
глаза прислушайтесь к звуку своего дыхания,
then slowly press up through the
затем медленно надавите вверх через
Palms come through keep active feet here
ладони, пройдите через держите активные ноги здесь,
just to keep nice and safe in those
просто чтобы оставаться в хорошем и безопасном положении в этих
knees keep the feet engaged but we're
коленях держите ноги занятыми, но мы
all we're engaged we got this and we're
все заняты, у нас это есть, и мы
going to send it to the back edge of the
собираемся отправить это к заднему краю
mat extend the right leg or just the
коврика вытяните правую ногу или просто к
opposite end of your mat extend the
противоположному концу вашего коврика вытяните
right leg out take a look at it again
правую ногу посмотрите на это снова
keep the feet engaged as you inhale walk
держите ноги занятыми, когда вы вдыхаете пройдите
the fingertips back towards the hips
кончиками пальцев назад к бедрам обратите
notice what it feels like on this side
внимание на то, что вы чувствуете с этой стороны,
and then on an exhale we soften into
а затем на выдохе мы смягчаемся в
it really present with the sound of our
этом действительно присутствуете со звуком нашего
breath really getting cozy snuggling up
дыхания, действительно становясь уютно прижимаясь
to what it feels like to move through
к тому, что вы чувствуете, продвигаясь по
this journey maybe trusting being open
этому путешествию, может быть, доверяя быть открытым
to this idea that you are exactly where
этой идее, что вы именно там, где
you're supposed to
вы должны
be that committing to this 30-day
быть, что обязательство этого 30-дневного
Journey
путешествия
does have meaning and purpose for
имеет для вас смысл и цель,
you and all you have to do is make sure
и все, что вам нужно сделать, это  убедитесь, что
you keep showing
вы продолжаете
up and then the
появляться, а затем все
rest we simply allow it to
остальное мы просто позволим ему
unfold take a couple more breaths here
раскрыться сделайте еще пару вдохов здесь
and then begin to slowly follow your
и затем начните медленно следовать за своим
breath to rise
дыханием, чтобы
up keep the feet active as we come
подняться держите ноги активными, пока мы
through across the ankles so we're going
проходим через лодыжки, поэтому мы собираемся
to take the blanket now and if you are
взять одеяло сейчас и если вы
in um depending on your temperature or
в хм в зависимости от вашей температуры или
your mood but if you're a little chilly
вашего настроения, но если вам немного холодно,
you're going to roll up like a burrito
вы собираетесь свернуться, как буррито,
in your blanket if you are warm you can
в вашем одеяле, если вам тепло, вы можете
roll your blanket up to serve as has a
свернуть свое одеяло, чтобы оно служило, как имеет
bolster underneath the
валик под
knees like
коленями, например,
so if you were extra and you brought a
если вы были лишними и вы взяли
pillow you can of course pillow the head
подушку, вы, конечно, можете подложить под голову,
if you're extra and you brought
если вы лишние и вы взяли
multiple blankets you can use one to put
несколько одеял, вы можете использовать одно, чтобы положить
under the knees and one to Cozy up with
под колени, а другое, чтобы Уютно устроиться,
definitely want you to get cozy here if
определенно хочу, чтобы вы устроились здесь поудобнее, если
you can
вы можете,
I actually like my head on the ground so
я на самом деле люблю, чтобы моя голова была на полу, поэтому
I can rock a little gently side to side
я могу немного слегка покачиваться из стороны в сторону,
once you get
как только вы
there find what feels good maybe you
туда доберетесь, найдите то, что вам нравится, может быть, вы
rock your head a little side to side
немного покачаете головой из стороны в сторону,
maybe you hug the knees up to the
может быть, вы обнимите колени к
chest but eventually I'd like us all to
груди, но в конечном итоге я бы хотел, чтобы мы все
meet with our
встретились, положив
hands on the Torso one hand on the belly
руки на туловище, одну руку на живот,
and one hand just above it
а другую руку  чуть выше этого
we're going to end with
мы собираемся закончить
some deep breath work so inhale again
глубокой дыхательной работой, так что вдохните снова,
feel that inhalation travel all the way
почувствуйте, как вдох проходит весь путь
down to the low belly almost as if you
вниз к нижней части живота, как будто вы
were sending that breath down to take up
посылаете это дыхание вниз, чтобы занять
some space in your hips just give it a
некоторое пространство в бедрах, просто
try and then exhale Let It
попробуйте, а затем выдохните, отпустите его,
Go and again big low
и снова большой низкий
inhale and a slow and with control
вдох вниз и медленный и контролируемый
exhale inhale imagine a balloon in your
выдох вверх, вдохните, представьте себе воздушный шар в своем
belly so you feel the skin of the belly
животе, чтобы вы почувствовали, как кожа живота
stretch as you breathe
растягивается, когда вы
in and everything softens and
вдыхаете, и все смягчается и
Falls as the wave of the breath crests
падает, когда волна дыхания достигает гребня,
and you exhale out now just close your
и вы выдыхаете, теперь просто закройте
eyes and start to get in the habit of
глаза и начните привыкать
guiding your own Deep
направлять свое собственное глубокое
Breath Again working with that image of
дыхание, снова работая с этим образом
the balloon or sending the breath down
воздушного шара или отправляя дыхание вниз
to the belly then inhaling up through
к животу, затем вдыхая вверх через
chest deep diaphragmatic breathing here
грудь, глубокое диафрагмальное дыхание здесь,
deep belly
глубокое
breathing two-part breath filling the
дыхание животом, двухэтапное дыхание, заполняющее
belly then filling the chest and then
живот, затем заполняющее грудь, а затем
emptying it out
опорожняющее ее,
playing here you are your own best
играя здесь, вы являетесь своим собственным лучшим
teacher for a minute or
учителем на минуту или
two good keep it going stay with it be
две, хорошо продолжайте, оставайтесь с этим, будьте
disciplined about it snuggle up to the
дисциплинированы в этом, прижимайтесь к
sound of your breath kick cozy with this
звуку своего дыхания, почувствуйте уют в этих
relationship and especially if it's new
отношениях, и особенно если они новые,
you might notice that your thoughts
вы можете заметить, что ваши мысли
start to wander and just keep coming
начинают  побродить и просто продолжать
back to this type of breathing
возвращаться к этому типу дыхания
and for this last bit stick with it just
и в этот последний момент придерживаться его просто
notice how your breath can move you
замечать, как ваше дыхание может двигать вас
literally physically but also just be
буквально физически, но также просто быть
open to being
открытым для того, чтобы быть
moved by your own sweet relationship to
движимым вашим собственным милым отношением к
yourself via the breath today
себе через дыхание сегодня
good and then gently begin to let that
хорошо и затем осторожно начать отпускать
all go slowly float the fingertips all
все это медленно плавно поднимите кончики пальцев полностью
the way up and overhead really slow so
вверх и над головой очень медленно так
you're taking a nice full body stretch
вы делаете хорошую растяжку всего тела
from fingertips to
от кончиков пальцев до пальцев
toes start to move your tongue around
ног начните двигать языком
and your mouth
и ваш рот
grab one wrist and then the
схватите одно запястье, а затем
other cross one ankle over the
другое скрестите одну лодыжку над
other and then
другой и затем
switch then hug the knees up into the
поменяйтесь, затем обнимите колени к
chest oh squeeze the knees up towards
груди о прижмите колени к
your
своему
heart and then we'll Rock to one side
сердцу и затем мы качнемся в одну сторону
and come all the way up go ahead and put
и поднимемся полностью идите вперед и накиньте
your blanket around your
одеяло на
shoulders like the boss that you
плечи, как босс, что вы
are self-care making it cool
заботитесь о себе, делая это круто,
self-love making
любите себя, делая
it more comfortable it's not always
это более комфортным не всегда
comfortable making this journey this
комфортно делать это путешествие этим
process of understanding yourself better
процессом понимания себя лучше,
better knowing yourself
лучше узнавать себя
better your own and I feel like it's
лучше, свой собственный и я чувствую, что это
hard enough as is so throwing in a
достаточно сложно, как и так бросаться в
snuggle day with
обнимашки день с
yourself finding those cozy moments whe
самим собой, находя эти уютные моменты,
whether they're literal cozy moments or
будь то буквальные уютные моменты или своего
kind of metaphorical moments where you
рода метафорические  моменты, когда вы
coziness metaphorical
уют метафорический
coziness what Adrien where you can just
уют, что Адриан, где вы можете просто
find
найти
softness and give yourself some Grace
мягкость и дать себе немного Благодати,
hopefully a tad bit of that resonates
надеюсь, немного этого найдет отклик,
maybe it'll pop up and resonate later
может быть, это всплывет и найдет отклик позже,
but thank you so much for being here you
но большое спасибо за то, что вы здесь, вы меня
amaze me I cannot believe we are
удивляете, я не могу поверить, что мы
wrapping up this beautiful day 17
завершаем этот прекрасный день 17-й
practice tomorrow is day 18 a beautiful
практики, завтра будет 18-й день, прекрасный,
one so don't miss it take a deep breath
так что не пропустите его, сделайте глубокий вдох
in and a long breath out to Bow the head
и долгий выдох, чтобы склонить голову
to the heart and an invitation here to
к сердцу и приглашение здесь
whisper namaste here
прошептать намасте здесь
[Music]
[Музыка]